EXERCÍCIO 1:

Fazer um fetch para obter os produtos do servidor e mostrá-los na tabela.
Ex. http://localhost:3000/produtos

EXERCÍCIO 2:

Fazer um formulário que contenha os dados do produto e que,
ao acionar uma opção "Salvar", envie o produto para o servidor,
via POST, no formato JSON. Observações:
    a. É preciso passar o cabeçalho "Content-Type" com
        "application/json" para isso (via headers).
    b. É preciso transformar o objeto em uma string e passá-la
        no corpo (body) da requisição.
    c. Enviar "id" do produto com valor zero, para o json-server
        entender que é um produto novo.

EXERCÍCIO 3:

Crie uma maneira de remover um produto.
